Repository: iwmywn/personal-and-family-finance-app
Catalog: messages/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# QWvB5t
source: Access denied! Please refresh the page and try again.
ja_jp: アクセスが拒否されました！ページを更新してもう一度お試しください。
ko_kr: 접근이 거부되었습니다! 페이지를 새로고침하고 다시 시도해주세요.
zh_cn: 访问被拒绝！请刷新页面并重试。

# kwvIdb
source: This budget already exists!
ja_jp: この予算は既に存在します！
ko_kr: 이 예산이 이미 존재합니다!
zh_cn: 此预算已存在！

# ge/1ga
source: Failed to add budget! Please try again later.
ja_jp: 予算の追加に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 예산 추가에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 添加预算失败！请稍后再试。

# hcutYI
source: Budget has been added.
ja_jp: 予算が追加されました。
ko_kr: 예산이 추가되었습니다.
zh_cn: 预算已添加。

# 3pMkv5
source: Invalid budget ID!
ja_jp: 予算IDが無効です！
ko_kr: 잘못된 예산 ID입니다!
zh_cn: 无效的预算 ID！

# 5BmD1W
source: Budget not found or you don't have permission to edit!
ja_jp: 予算が見つからないか、編集権限がありません！
ko_kr: 예산을 찾을 수 없거나 편집 권한이 없습니다!
zh_cn: 未找到预算或您没有权限编辑！

# Ipw0W1
source: Budget has been updated.
ja_jp: 予算が更新されました。
ko_kr: 예산이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 预算已更新。

# ZUfwUz
source: Failed to update budget! Please try again later.
ja_jp: 予算の更新に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 예산 업데이트에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 更新预算失败！请稍后再试。

# fDrjqQ
source: Budget not found or you don't have permission to delete!
ja_jp: 予算が見つからないか、削除権限がありません！
ko_kr: 예산을 찾을 수 없거나 삭제 권한이 없습니다!
zh_cn: 未找到预算或您没有权限删除！

# GeSZei
source: Budget has been deleted.
ja_jp: 予算が削除されました。
ko_kr: 예산이 삭제되었습니다.
zh_cn: 预算已删除。

# niO8qC
source: Failed to delete budget! Please try again later.
ja_jp: 予算の削除に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 예산 삭제에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 删除预算失败！请稍后再试。

# xFeLWs
source: Failed to load budgets! Please try again later.
ja_jp: 予算の読み込みに失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 예산을 불러오는데 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 加载预算失败！请稍后再试。

# LzesyV
source: This category already exists!
ja_jp: このカテゴリは既に存在します！
ko_kr: 이 카테고리가 이미 존재합니다!
zh_cn: 此分类已存在！

# G0Twr1
source: Error creating category key! Please try again later.
ja_jp: カテゴリキーの作成エラー！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 카테고리 키 생성 오류! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 创建分类键时出错！请稍后再试。

# OQ79b6
source: Failed to add category! Please try again later.
ja_jp: カテゴリの追加に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 카테고리 추가에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 添加分类失败！请稍后再试。

# Jfen4M
source: Category has been added.
ja_jp: カテゴリが追加されました。
ko_kr: 카테고리가 추가되었습니다.
zh_cn: 分类已添加。

# TgxdcM
source: Invalid category ID!
ja_jp: カテゴリIDが無効です！
ko_kr: 잘못된 카테고리 ID입니다!
zh_cn: 无效的分类 ID！

# Jau5xo
source: Category not found or you don't have permission to edit!
ja_jp: カテゴリが見つからないか、編集権限がありません！
ko_kr: 카테고리를 찾을 수 없거나 편집 권한이 없습니다!
zh_cn: 未找到分类或您没有权限编辑！

# RMEY96
source: Category has been updated.
ja_jp: カテゴリが更新されました。
ko_kr: 카테고리가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 分类已更新。

# PoUgbk
source: Failed to update category! Please try again later.
ja_jp: カテゴリの更新に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 카테고리 업데이트에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 更新分类失败！请稍后再试。

# IzwrSe
source: Category not found or you don't have permission to delete!
ja_jp: カテゴリが見つからないか、削除権限がありません！
ko_kr: 카테고리를 찾을 수 없거나 삭제 권한이 없습니다!
zh_cn: 未找到分类或您没有权限删除！

# SyYZuO
source: Cannot delete category. There are {count} transactions using this category. Please delete those transactions first.
ja_jp: カテゴリを削除できません。このカテゴリを使用している取引が{count}個あります。まずそれらの取引を削除してください。
ko_kr: 카테고리를 삭제할 수 없습니다. 이 카테고리를 사용하는 거래가 {count}개 있습니다. 먼저 해당 거래를 삭제해주세요.
zh_cn: 无法删除分类。有 {count} 个交易正在使用此分类。请先删除这些交易。

# iNZspt
source: Cannot delete category. There are {count} budgets using this category. Please delete those budgets first.
ja_jp: カテゴリを削除できません。このカテゴリを使用している予算が{count}個あります。まずそれらの予算を削除してください。
ko_kr: 카테고리를 삭제할 수 없습니다. 이 카테고리를 사용하는 예산이 {count}개 있습니다. 먼저 해당 예산을 삭제해주세요.
zh_cn: 无法删除分类。有 {count} 个预算正在使用此分类。请先删除这些预算。

# C7NEmI
source: Cannot delete category. There are {count} goals using this category. Please delete those goals first.
ja_jp: カテゴリを削除できません。このカテゴリを使用している目標が{count}個あります。まずそれらの目標を削除してください。
ko_kr: 카테고리를 삭제할 수 없습니다. 이 카테고리를 사용하는 목표가 {count}개 있습니다. 먼저 해당 목표를 삭제해주세요.
zh_cn: 无法删除分类。有 {count} 个目标正在使用此分类。请先删除这些目标。

# Q/Y/ED
source: Cannot delete category. There are {count} recurring transactions using this category. Please delete those recurring transactions first.
ja_jp: カテゴリを削除できません。このカテゴリを使用している定期取引が{count}個あります。まずそれらの定期取引を削除してください。
ko_kr: 카테고리를 삭제할 수 없습니다. 이 카테고리를 사용하는 반복 거래가 {count}개 있습니다. 먼저 해당 반복 거래를 삭제해주세요.
zh_cn: 无法删除分类。有 {count} 个定期交易正在使用此分类。请先删除这些定期交易。

# 7Al4tw
source: Category has been deleted.
ja_jp: カテゴリが削除されました。
ko_kr: 카테고리가 삭제되었습니다.
zh_cn: 分类已删除。

# XWfgXI
source: Failed to delete category! Please try again later.
ja_jp: カテゴリの削除に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 카테고리 삭제에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 删除分类失败！请稍后再试。

# gzfdvr
source: Failed to load custom categories! Please try again later.
ja_jp: カスタムカテゴリの読み込みに失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 사용자 정의 카테고리를 불러오는데 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 加载自定义分类失败！请稍后再试。

# 3SCa/T
source: This goal already exists!
ja_jp: この目標は既に存在します！
ko_kr: 이 목표가 이미 존재합니다!
zh_cn: 此目标已存在！

# 9Buhj/
source: Failed to add goal! Please try again later.
ja_jp: 目標の追加に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 목표 추가에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 添加目标失败！请稍后再试。

# J+nrjG
source: Goal has been added.
ja_jp: 目標が追加されました。
ko_kr: 목표가 추가되었습니다.
zh_cn: 目标已添加。

# 7UB8uM
source: Invalid goal ID!
ja_jp: 目標IDが無効です！
ko_kr: 잘못된 목표 ID입니다!
zh_cn: 无效的目标 ID！

# iQpYZg
source: Goal not found or you don't have permission to edit!
ja_jp: 目標が見つからないか、編集権限がありません！
ko_kr: 목표를 찾을 수 없거나 편집 권한이 없습니다!
zh_cn: 未找到目标或您没有权限编辑！

# SpmGQk
source: Goal has been updated.
ja_jp: 目標が更新されました。
ko_kr: 목표가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 目标已更新。

# Lmu8yS
source: Failed to update goal! Please try again later.
ja_jp: 目標の更新に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 목표 업데이트에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 更新目标失败！请稍后再试。

# Av4WTA
source: Goal not found or you don't have permission to delete!
ja_jp: 目標が見つからないか、削除権限がありません！
ko_kr: 목표를 찾을 수 없거나 삭제 권한이 없습니다!
zh_cn: 未找到目标或您没有权限删除！

# MT417I
source: Goal has been deleted.
ja_jp: 目標が削除されました。
ko_kr: 목표가 삭제되었습니다.
zh_cn: 目标已删除。

# uwewg6
source: Failed to delete goal! Please try again later.
ja_jp: 目標の削除に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 목표 삭제에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 删除目标失败！请稍后再试。

# xwvGbl
source: Failed to load goals! Please try again later.
ja_jp: 目標の読み込みに失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 목표를 불러오는데 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 加载目标失败！请稍后再试。

# +HBMWc
source: This recurring transaction already exists!
ja_jp: この定期取引は既に存在します！
ko_kr: 이 반복 거래가 이미 존재합니다!
zh_cn: 此定期交易已存在！

# FLPmpu
source: Failed to add recurring transaction! Please try again later.
ja_jp: 定期取引の追加に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 반복 거래 추가에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 添加定期交易失败！请稍后再试。

# 5Mtoe5
source: Recurring transaction has been added.
ja_jp: 定期取引が追加されました。
ko_kr: 반복 거래가 추가되었습니다.
zh_cn: 定期交易已添加。

# Yamhgo
source: Invalid recurring transaction ID!
ja_jp: 定期取引IDが無効です！
ko_kr: 잘못된 반복 거래 ID입니다!
zh_cn: 无效的定期交易 ID！

# oyoqPq
source: Recurring transaction not found or you don't have permission to edit.
ja_jp: 定期取引が見つからないか、編集権限がありません。
ko_kr: 반복 거래를 찾을 수 없거나 편집 권한이 없습니다.
zh_cn: 未找到定期交易或您没有权限编辑。

# FgrcGc
source: Recurring transaction has been updated.
ja_jp: 定期取引が更新されました。
ko_kr: 반복 거래가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 定期交易已更新。

# qlYMTi
source: Failed to update recurring transaction! Please try again later.
ja_jp: 定期取引の更新に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 반복 거래 업데이트에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 更新定期交易失败！请稍后再试。

# TJXAsr
source: Recurring transaction not found or you don't have permission to delete!
ja_jp: 定期取引が見つからないか、削除権限がありません！
ko_kr: 반복 거래를 찾을 수 없거나 삭제 권한이 없습니다!
zh_cn: 未找到定期交易或您没有权限删除！

# 0L6Kzl
source: Recurring transaction has been deleted.
ja_jp: 定期取引が削除されました。
ko_kr: 반복 거래가 삭제되었습니다.
zh_cn: 定期交易已删除。

# 9p5fYg
source: Failed to delete recurring transaction! Please try again later.
ja_jp: 定期取引の削除に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 반복 거래 삭제에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 删除定期交易失败！请稍后再试。

# D92YlY
source: Failed to load recurring transactions! Please try again later.
ja_jp: 定期取引の読み込みに失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 반복 거래를 불러오는데 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 加载定期交易失败！请稍后再试。

# v+aP8j
source: This transaction has already been created today!
ja_jp: この取引は既に今日作成されています！
ko_kr: 이 거래는 오늘 이미 생성되었습니다!
zh_cn: 今天已创建此交易！

# zb35o3
source: Failed to add transaction! Please try again later.
ja_jp: 取引の追加に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 거래 추가에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 添加交易失败！请稍后再试。

# pU1r4y
source: Transaction has been added.
ja_jp: 取引が追加されました。
ko_kr: 거래가 추가되었습니다.
zh_cn: 交易已添加。

# w/J6M7
source: Invalid transaction ID!
ja_jp: 取引IDが無効です！
ko_kr: 잘못된 거래 ID입니다!
zh_cn: 无效的交易 ID！

# qyC85x
source: Transaction not found or you don't have permission to edit!
ja_jp: 取引が見つからないか、編集権限がありません！
ko_kr: 거래를 찾을 수 없거나 편집 권한이 없습니다!
zh_cn: 未找到交易或您没有权限编辑！

# VHOeqA
source: Transaction has been updated.
ja_jp: 取引が更新されました。
ko_kr: 거래가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 交易已更新。

# A9rBEo
source: Failed to update transaction! Please try again later.
ja_jp: 取引の更新に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 거래 업데이트에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 更新交易失败！请稍后再试。

# Fxn2/P
source: Transaction not found or you don't have permission to delete!
ja_jp: 取引が見つからないか、削除権限がありません！
ko_kr: 거래를 찾을 수 없거나 삭제 권한이 없습니다!
zh_cn: 未找到交易或您没有权限删除！

# tz6kfd
source: Transaction has been deleted.
ja_jp: 取引が削除されました。
ko_kr: 거래가 삭제되었습니다.
zh_cn: 交易已删除。

# DcqDur
source: Failed to delete transaction! Please try again later.
ja_jp: 取引の削除に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 거래 삭제에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 删除交易失败！请稍后再试。

# +VVz7r
source: Failed to load transactions! Please try again later.
ja_jp: 取引の読み込みに失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 거래를 불러오는데 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 加载交易失败！请稍后再试。

# Ub+AGc
source: Sign In
ja_jp: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

# gvGdmL
source: Enter your username and password to sign in to your account.
ja_jp: アカウントにサインインするには、ユーザー名とパスワードを入力してください。
ko_kr: 계정에 로그인하려면 사용자 이름과 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 输入您的用户名和密码以登录您的帐户。

# AJyYQz
source: Two-Factor Authentication
ja_jp: 二要素認証
ko_kr: 2단계 인증
zh_cn: 双重身份验证

# PsYaj1
source: Enter the code from your authenticator app.
ja_jp: 認証アプリからコードを入力してください。
ko_kr: 인증 앱의 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入您的身份验证器应用中的代码。

# k1s9UW
source: Not Found
ja_jp: 見つかりません
ko_kr: 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到

# QRccCM
source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりません
ko_kr: 페이지를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 页面未找到

# yAbaof
source: The page you are looking for does not exist.
ja_jp: お探しのページは存在しません。
ko_kr: 찾고 계신 페이지가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 您正在查找的页面不存在。

# kfoc7z
source: Back to Home
ja_jp: ホームに戻る
ko_kr: 홈으로 돌아가기
zh_cn: 返回首页

# mJeXSX
source: Budgets
ja_jp: 予算
ko_kr: 예산
zh_cn: 预算

# VKb1MS
source: Categories
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 分类

# XHLYdJ
source: Goals
ja_jp: 目標
ko_kr: 목표
zh_cn: 目标

# ejEGdx
source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 首页

# iKuJb1
source: CANNOT FETCH TRANSACTIONS DATA
ja_jp: 取引データを取得できません
ko_kr: 거래 데이터를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法获取交易数据

# pvUtk6
source: CANNOT FETCH CATEGORIES DATA
ja_jp: カテゴリデータを取得できません
ko_kr: 카테고리 데이터를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法获取分类数据

# iriWHm
source: CANNOT FETCH BUDGETS DATA
ja_jp: 予算データを取得できません
ko_kr: 예산 데이터를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法获取预算数据

# V9Jq49
source: CANNOT FETCH GOALS DATA
ja_jp: 目標データを取得できません
ko_kr: 목표 데이터를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法获取目标数据

# 3aju6V
source: CANNOT FETCH RECURRING TRANSACTIONS DATA
ja_jp: 定期取引データを取得できません
ko_kr: 반복 거래 데이터를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法获取定期交易数据

# VgzOzy
source: Recurring Transactions
ja_jp: 定期取引
ko_kr: 반복 거래
zh_cn: 定期交易

# D3idYv
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

# H3eDAS
source: Statistics
ja_jp: 統計
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计

# /jJLYy
source: Transactions
ja_jp: 取引
ko_kr: 거래
zh_cn: 交易

# /WMCDd
source: Something went wrong!
ja_jp: 問題が発生しました！
ko_kr: 문제가 발생했습니다!
zh_cn: 出了点问题！

# hyu/OZ
source: Personal & Family Finance App
ja_jp: 個人・家族向け財務アプリ
ko_kr: 개인 및 가족 재정 앱
zh_cn: 个人和家庭财务应用

# ExP2LI
source: CAPTCHA verification failed! Please try again later.
ja_jp: CAPTCHA認証に失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: CAPTCHA 인증에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 验证码验证失败！请稍后再试。

# E4J/N3
source: Please complete CAPTCHA verification!
ja_jp: CAPTCHA認証を完了してください！
ko_kr: CAPTCHA 인증을 완료해주세요!
zh_cn: 请完成验证码验证！

# ItmvCq
source: CAPTCHA Verification
ja_jp: CAPTCHA認証
ko_kr: CAPTCHA 인증
zh_cn: 验证码验证

# 5GmpFA
source: Invalid data!
ja_jp: 無効なデータです！
ko_kr: 잘못된 데이터입니다!
zh_cn: 无效数据！

# pxIiYc
source: Invalid username or password!
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが無効です！
ko_kr: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호입니다!
zh_cn: 用户名或密码无效！

# b8+mgZ
source: Failed to sign in! Please try again later.
ja_jp: サインインに失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 로그인에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 登录失败！请稍后再试。

# JCIgkj
source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名

# 5sg7KC
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码

# mXmfR7
source: Invalid authentication code! Please try again later.
ja_jp: 認証コードが無効です！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 잘못된 인증 코드입니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 验证码无效！请稍后再试。

# Tjv3UC
source: Verification Code
ja_jp: 確認コード
ko_kr: 인증 코드
zh_cn: 验证码

# hyw/Cv
source: Trust this device
ja_jp: このデバイスを信頼する
ko_kr: 이 기기 신뢰하기
zh_cn: 信任此设备

# ZcMAT1
source: Don't ask for 2FA code on this device for 30 days.
ja_jp: このデバイスでは30日間2FAコードを要求しない。
ko_kr: 이 기기에서 30일 동안 2FA 코드를 묻지 않기.
zh_cn: 30 天内不再在此设备上询问 2FA 代码。

# q5Xl0M
source: Verify
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 验证

# 2g82CP
source: Edit Budget
ja_jp: 予算を編集
ko_kr: 예산 편집
zh_cn: 编辑预算

# zMoeFN
source: Add Budget
ja_jp: 予算を追加
ko_kr: 예산 추가
zh_cn: 添加预算

# zSiCkT
source: Update budget information.
ja_jp: 予算情報を更新します。
ko_kr: 예산 정보를 업데이트하세요.
zh_cn: 更新预算信息。

# PVSBse
source: Create a budget for a category to track your spending.
ja_jp: 支出を追跡するために、カテゴリの予算を作成します。
ko_kr: 지출을 추적하기 위해 카테고리에 대한 예산을 만드세요.
zh_cn: 为分类创建预算以跟踪您的支出。

# 55hdQy
source: Currency
ja_jp: 通貨
ko_kr: 통화
zh_cn: 货币

# /0TOL5
source: Amount
ja_jp: 金額
ko_kr: 금액
zh_cn: 金额

# QirE3M
source: Start Date
ja_jp: 開始日
ko_kr: 시작일
zh_cn: 开始日期

# ftg7GK
source: Select Date
ja_jp: 日付を選択
ko_kr: 날짜 선택
zh_cn: 选择日期

# T4GOiX
source: End Date
ja_jp: 終了日
ko_kr: 종료일
zh_cn: 结束日期

# 47FYwb
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# BWpuKl
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

# 2/2yg+
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加

# TBovrx
source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月份

# O+ZfC8
source: All Months
ja_jp: すべての月
ko_kr: 모든 월
zh_cn: 所有月份

# IFo1oo
source: Year
ja_jp: 年
ko_kr: 연도
zh_cn: 年份

# 5JGC4V
source: All Years
ja_jp: すべての年
ko_kr: 모든 연도
zh_cn: 所有年份

# ccXLVi
source: Category
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 分类

# 1X6HtI
source: All Categories
ja_jp: すべてのカテゴリ
ko_kr: 모든 카테고리
zh_cn: 所有分类

# sIMS7i
source: Progress
ja_jp: 進捗
ko_kr: 진행률
zh_cn: 进度

# W8OX/r
source: All Progress
ja_jp: すべての進捗
ko_kr: 모든 진행률
zh_cn: 所有进度

# tlzCDY
source: No Transactions
ja_jp: 取引なし
ko_kr: 거래 없음
zh_cn: 无交易

# ZLbolA
source: Good (< 75%)
ja_jp: 良好（< 75%）
ko_kr: 양호 (< 75%)
zh_cn: 良好 (< 75%)

# 1TM0t6
source: Warning (75-100%)
ja_jp: 警告（75-100%）
ko_kr: 경고 (75-100%)
zh_cn: 警告 (75-100%)

# DSmOlH
source: Exceeded (≥ 100%)
ja_jp: 超過（≥ 100%）
ko_kr: 초과 (≥ 100%)
zh_cn: 超出 (≥ 100%)

# tzMNF3
source: Status
ja_jp: ステータス
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

# tADQQm
source: All Statuses
ja_jp: すべてのステータス
ko_kr: 모든 상태
zh_cn: 所有状态

# RahCRH
source: Expired
ja_jp: 期限切れ
ko_kr: 만료됨
zh_cn: 已过期

# 3a5wL8
source: Active
ja_jp: アクティブ
ko_kr: 활성
zh_cn: 活跃

# 6/aEFZ
source: Upcoming
ja_jp: 予定
ko_kr: 예정됨
zh_cn: 即将到来

# jm/spn
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置

# UxaXqH
source: Set and manage budgets for your expense categories.
ja_jp: 支出カテゴリの予算を設定して管理します。
ko_kr: 지출 카테고리에 대한 예산을 설정하고 관리하세요.
zh_cn: 设置和管理您的支出分类预算。

# 6HxSkI
source: No budgets yet
ko_kr: 아직 예산이 없습니다
zh_cn: 暂无预算

# XYhPPe
source: You haven't created any budgets yet. Add your first budget!
ko_kr: 아직 예산을 만들지 않았습니다. 첫 번째 예산을 추가하세요!
zh_cn: 您尚未创建任何预算。添加您的第一个预算！

# PZ97Zd
source: No budgets found matching your filters.
ja_jp: フィルターに一致する予算が見つかりませんでした。
ko_kr: 필터와 일치하는 예산을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到符合筛选条件的预算。

# 111qQK
source: Spent
ja_jp: 支出額
ko_kr: 지출
zh_cn: 已支出

# H5+NAX
source: Balance
ja_jp: 残高
ko_kr: 잔액
zh_cn: 余额

# bdcMGy
source: Open menu
ja_jp: メニューを開く
ko_kr: 메뉴 열기
zh_cn: 打开菜单

# wEQDC6
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

# K3r6DQ
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# q6vl7b
source: Delete Budget
ja_jp: 予算を削除
ko_kr: 예산 삭제
zh_cn: 删除预算

# x1Tqbe
source: Are you sure you want to delete this budget? This action cannot be undone.
ja_jp: この予算を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko_kr: 이 예산을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要删除此预算吗？此操作无法撤销。

# 5reIsh
source: Manage your custom categories.
ja_jp: カスタムカテゴリを管理します。
ko_kr: 사용자 정의 카테고리를 관리하세요.
zh_cn: 管理您的自定义分类。

# dM86a2
source: No categories found
ja_jp: カテゴリが見つかりません
ko_kr: 카테고리를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到分类

# 7vjOuF
source: You haven't created any custom categories yet.
ja_jp: まだカスタムカテゴリを作成していません。
ko_kr: 아직 사용자 정의 카테고리를 만들지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未创建任何自定义分类。

# Dojtt1
source: No categories found matching your filters.
ja_jp: フィルターに一致するカテゴリが見つかりませんでした。
ko_kr: 필터와 일치하는 카테고리를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到符合筛选条件的分类。

# vEYtiq
source: Category Name
ja_jp: カテゴリ名
ko_kr: 카테고리 이름
zh_cn: 分类名称

# Q8Qw5B
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

# +U6ozc
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型

# gJkHZk
source: Income
ja_jp: 収入
ko_kr: 수입
zh_cn: 收入

# URe+qA
source: Expense
ja_jp: 支出
ko_kr: 지출
zh_cn: 支出

# THThZY
source: Edit Category
ja_jp: カテゴリを編集
ko_kr: 카테고리 편집
zh_cn: 编辑分类

# 5Fs4aA
source: Add Category
ja_jp: カテゴリを追加
ko_kr: 카테고리 추가
zh_cn: 添加分类

# 1VRDDQ
source: Update custom category information.
ja_jp: カスタムカテゴリ情報を更新します。
ko_kr: 사용자 정의 카테고리 정보를 업데이트하세요.
zh_cn: 更新自定义分类信息。

# 0jMR1h
source: Create a custom category for your transactions.
ja_jp: 取引用のカスタムカテゴリを作成します。
ko_kr: 거래를 위한 사용자 정의 카테고리를 만드세요.
zh_cn: 为您的交易创建自定义分类。

# TxCpcX
source: e.g. Salary, Groceries
ja_jp: 例：給与、食料品
ko_kr: 예: 급여, 식료품
zh_cn: 例如：工资、杂货

# s0F42g
source: Enter a description...
ja_jp: 説明を入力...
ko_kr: 설명을 입력하세요...
zh_cn: 输入描述...

# T83iU7
source: Search categories...
ja_jp: カテゴリを検索...
ko_kr: 카테고리 검색...
zh_cn: 搜索分类...

# UjTL+F
source: All Types
ja_jp: すべてのタイプ
ko_kr: 모든 유형
zh_cn: 所有类型

# JtR9Fg
source: Delete Category
ja_jp: カテゴリを削除
ko_kr: 카테고리 삭제
zh_cn: 删除分类

# qjLKlD
source: Are you sure you want to delete this category? This action cannot be undone.
ja_jp: このカテゴリを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko_kr: 이 카테고리를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要删除此分类吗？此操作无法撤销。

# IkXLzZ
source: Select Category
ja_jp: カテゴリを選択
ko_kr: 카테고리 선택
zh_cn: 选择分类

# J0Y6yy
source: Cannot find a suitable category?
ja_jp: 適切なカテゴリが見つかりませんか？
ko_kr: 적합한 카테고리를 찾을 수 없나요?
zh_cn: 找不到合适的分类？

# PmRC5G
source: Create Custom Category
ja_jp: カスタムカテゴリを作成
ko_kr: 사용자 정의 카테고리 만들기
zh_cn: 创建自定义分类

# F3XA9+
source: Delete Goal
ja_jp: 目標を削除
ko_kr: 목표 삭제
zh_cn: 删除目标

# EwRebq
source: Are you sure you want to delete this goal? This action cannot be undone.
ja_jp: この目標を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko_kr: 이 목표를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要删除此目标吗？此操作无法撤销。

# sOXElg
source: Edit Goal
ja_jp: 目標を編集
ko_kr: 목표 편집
zh_cn: 编辑目标

# 5WuADX
source: Add Goal
ja_jp: 目標を追加
ko_kr: 목표 추가
zh_cn: 添加目标

# /kQug4
source: Update goal information.
ja_jp: 目標情報を更新します。
ko_kr: 목표 정보를 업데이트하세요.
zh_cn: 更新目标信息。

# dzmlX3
source: Create a new financial goal.
ja_jp: 新しい財務目標を作成します。
ko_kr: 새로운 재정 목표를 만드세요.
zh_cn: 创建一个新的财务目标。

# gQxxlw
source: Goal Name
ja_jp: 目標名
ko_kr: 목표 이름
zh_cn: 目标名称

# rH4tSt
source: e.g. Save for vacation
ja_jp: 例：休暇のための貯蓄
ko_kr: 예: 휴가 저축
zh_cn: 例如：为假期存钱

# MPOzul
source: Target Amount
ja_jp: 目標金額
ko_kr: 목표 금액
zh_cn: 目标金额

# +xHZ7x
source: Search goals...
ja_jp: 目標を検索...
ko_kr: 목표 검색...
zh_cn: 搜索目标...

# 8MCUlP
source: Good (≥ 100%)
ja_jp: 良好（≥ 100%）
ko_kr: 양호 (≥ 100%)
zh_cn: 良好 (≥ 100%)

# O7nOCr
source: Low (75-100%)
ja_jp: 低い（75-100%）
ko_kr: 낮음 (75-100%)
zh_cn: 低 (75-100%)

# 7IAF5Y
source: Warning (< 75%)
ja_jp: 警告（< 75%）
ko_kr: 경고 (< 75%)
zh_cn: 警告 (< 75%)

# 6rbe1E
source: Set and track your financial goals.
ja_jp: 財務目標を設定して追跡します。
ko_kr: 재정 목표를 설정하고 추적하세요.
zh_cn: 设置并跟踪您的财务目标。

# uuJSCu
source: No goals found
ja_jp: 目標が見つかりません
ko_kr: 목표를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到目标

# iB1AMy
source: Start setting your financial goals.
ko_kr: 재정 목표 설정을 시작하세요.
zh_cn: 开始设置您的财务目标。

# RB30ZK
source: No goals found matching your filters.
ja_jp: フィルターに一致する目標が見つかりませんでした。
ko_kr: 필터와 일치하는 목표를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到符合筛选条件的目标。

# GkiQMs
source: Accumulated
ja_jp: 累計
ko_kr: 누적
zh_cn: 已累积

# UKxoV8
source: Welcome back
ja_jp: おかえりなさい
ko_kr: 다시 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎回来

# 9A7jRV
source: Here's what's happening with your finances this month.
ja_jp: 今月の財務状況をご紹介します。
ko_kr: 이번 달 재정 상황을 확인하세요.
zh_cn: 这是本月您的财务状况。

# g28wjp
source: Quick Stats
ja_jp: クイック統計
ko_kr: 빠른 통계
zh_cn: 快速统计

# a3+VDd
source: Total Transactions
ja_jp: 取引総数
ko_kr: 총 거래 수
zh_cn: 交易总数

# gaBuAW
source: Total number of transactions (both income and expenses) you have made.
ja_jp: 行った取引の総数（収入と支出の両方）。
ko_kr: 총 거래 수(수입 및 지출 모두).
zh_cn: 您进行的交易总数（收入和支出）。

# Prh2Lb
source: Highest Transaction
ja_jp: 最高取引
ko_kr: 최고 거래
zh_cn: 最高交易

# UG5qoS
source: No data
ja_jp: データなし
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 无数据

# 5+Kbgx
source: Transaction with the highest value in the month (can be income or expense).
ja_jp: 月間で最も高い取引（収入または支出）。
ko_kr: 이번 달 가장 높은 금액의 거래(수입 또는 지출).
zh_cn: 本月金额最高的交易（可能是收入或支出）。

# 9AS2Qs
source: Lowest Transaction
ja_jp: 最低取引
ko_kr: 최저 거래
zh_cn: 最低交易

# gkpkvE
source: Transaction with the lowest value in the month (can be income or expense).
ja_jp: 月間で最も低い取引（収入または支出）。
ko_kr: 이번 달 가장 낮은 금액의 거래(수입 또는 지출).
zh_cn: 本月金额最低的交易（可能是收入或支出）。

# 5pB6eY
source: Average Expense
ja_jp: 平均支出
ko_kr: 평균 지출
zh_cn: 平均支出

# VP5MQP
source: Average amount per expense (Total Expense / Number of expense transactions).
ja_jp: 支出あたりの平均額（総支出 / 支出取引数）。
ko_kr: 지출당 평균 금액 (총 지출 / 지출 거래 수).
zh_cn: 每笔支出的平均金额（总支出 / 支出交易次数）。

# AUkgKt
source: Savings Rate
ja_jp: 貯蓄率
ko_kr: 저축률
zh_cn: 储蓄率

# Q0mewJ
source: The percentage of money you save compared to income ((Income - Expense) / Income × 100%).
ja_jp: 収入に対する貯蓄の割合（（収入 - 支出）/ 収入 × 100%）。
ko_kr: 수입 대비 저축 비율 ((수입 - 지출) / 수입 × 100%).
zh_cn: 您储蓄的金额占收入的百分比 ((收入 - 支出) / 收入 × 100%)。

# O8QihK
source: Popular Category
ja_jp: 人気カテゴリ
ko_kr: 인기 카테고리
zh_cn: 热门分类

# wEyaDt
source: Category with the highest total amount in the month.
ja_jp: 月間で総額が最も高いカテゴリ。
ko_kr: 이번 달 총 금액이 가장 높은 카테고리.
zh_cn: 本月总金额最高的分类。

# GMkXVd
source: Recent Transactions
ja_jp: 最近の取引
ko_kr: 최근 거래
zh_cn: 近期交易

# LER0RZ
source: No transactions found
ja_jp: 取引が見つかりません
ko_kr: 거래를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到交易

# JWV3aB
source: Start adding your transactions.
ko_kr: 거래 추가를 시작하세요.
zh_cn: 开始添加您的交易。

# XUYy4C
source: Monthly Income
ja_jp: 月間収入
ko_kr: 월간 수입
zh_cn: 月度收入

# 5+nDxs
source: transactions
ja_jp: 取引
ko_kr: 거래
zh_cn: 交易

# FR0il4
source: Monthly Expense
ja_jp: 月間支出
ko_kr: 월간 지출
zh_cn: 月度支出

# ZLrViM
source: Monthly Balance
ja_jp: 月間残高
ko_kr: 월간 잔액
zh_cn: 月度余额

# dHVUaP
source: Positive
ja_jp: プラス
ko_kr: 양수
zh_cn: 正

# kVQ1fo
source: Negative
ja_jp: マイナス
ko_kr: 음수
zh_cn: 负

# r0q/a1
source: Balanced
ja_jp: バランス
ko_kr: 균형
zh_cn: 平衡

# qTQZsz
source: compared to income
ja_jp: 収入と比較
ko_kr: 수입 대비
zh_cn: 与收入相比

# oj0aXj
source: Signing out...
ja_jp: サインアウト中...
ko_kr: 로그아웃 중...
zh_cn: 正在退出...

# hlp8qc
source: Signed out.
ja_jp: サインアウトしました。
ko_kr: 로그아웃되었습니다.
zh_cn: 已退出。

# XuxYAf
source: Failed to sign out! Please try again later.
ja_jp: サインアウトに失敗しました！後でもう一度お試しください。
ko_kr: 로그아웃에 실패했습니다! 나중에 다시 시도해주세요.
zh_cn: 退出失败！请稍后再试。

# F62y+K
source: Sign Out
ja_jp: サインアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出

# BHBJUz
source: Are you sure you want to sign out?
ja_jp: サインアウトしてもよろしいですか？
ko_kr: 로그아웃하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要退出吗？

# naYgGy
source: You will need to sign in again to access your account.
ja_jp: アカウントにアクセスするには、再度サインインする必要があります。
ko_kr: 계정에 다시 액세스하려면 다시 로그인해야 합니다.
zh_cn: 您需要重新登录才能访问您的帐户。

# mwZmom
source: Delete Recurring Transaction
ja_jp: 定期取引を削除
ko_kr: 반복 거래 삭제
zh_cn: 删除定期交易

# B58bFw
source: Are you sure you want to delete this recurring transaction? This action cannot be undone.
ja_jp: この定期取引を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko_kr: 이 반복 거래를 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要删除此定期交易吗？此操作无法撤销。

# 5nuO2v
source: Edit Recurring Transaction
ja_jp: 定期取引を編集
ko_kr: 반복 거래 편집
zh_cn: 编辑定期交易

# sYXY5N
source: Add Recurring Transaction
ja_jp: 定期取引を追加
ko_kr: 반복 거래 추가
zh_cn: 添加定期交易

# gKA6Xf
source: Update recurring transaction information.
ja_jp: 定期取引情報を更新します。
ko_kr: 반복 거래 정보를 업데이트하세요.
zh_cn: 更新定期交易信息。

# adePxB
source: Create a recurring transaction.
ja_jp: 定期取引を作成します。
ko_kr: 반복 거래를 만드세요.
zh_cn: 创建定期交易。

# vAW30j
source: Frequency
ja_jp: 頻度
ko_kr: 빈도
zh_cn: 频率
